# Flex OS

Вітаємо в проєкті **Flex OS**! Це легка, веб-орієнтована операційна система, розроблена для забезпечення простоти, кастомізації та інтерактивності. Система включає в себе кілька вбудованих додатків, таких як диспетчер завдань, текстовий редактор, калькулятор, браузер і ігровий центр. **Flex OS** ідеально підходить для експериментів з веб-десктопним середовищем.

## Особливості

- **Кастомізація тем**: Можливість перемикатися між світлою, темною та автоматичною (день/ніч) темами.
- **Менеджер вікон**: Легка система керування вікнами з можливістю відкривати та змінювати розмір вікон.
- **Енергозберігаючий режим**: Автоматичний перехід у режим економії енергії для зменшення споживання ресурсів під час бездіяльності або при низькому рівні заряду батареї.

## Як почати

1. Склонуйте репозиторій:
    ```bash
    https://github.com/BroPetro/FLEX-OS
    ```

2. Відкрийте файл `Test.html` у браузері для запуску ОС.

## Вимоги

- Сучасний веб-браузер (Google Chrome, Firefox, Edge тощо).
- Підтримка JavaScript та HTML5.

## Додатки Flex OS

- **Текстовий редактор**: Створення та редагування текстових файлів.
- **Калькулятор**: Простий калькулятор для математичних операцій.
- **Ігровий центр**: Міні-ігри для розваг під час перерв між роботою.
- **Диспетчер файлів**: Управління файлами та папками.

## Подальший розвиток

Планується додати:

- **Хмарне збереження**: Інтеграція з хмарними сервісами для збереження файлів.
- **Додаткові ігри**: Розширення ігрового центру з новими міні-іграми.
- **Голосовий помічник**: Додавання голосових команд для взаємодії з ОС.

## Внесок

Ми відкриті до ваших пропозицій і покращень! Ви можете зробити fork цього репозиторію, додати свої зміни і створити pull request.

## Ліцензія

Проєкт Flex OS розповсюджується за ліцензією MIT. Для детальнішої інформації перегляньте файл `LICENSE`.
